---
layout: page
page_id: chi-siamo
title: Informativa Privacy
claim: Privacy e Cookies
toc: true
---

Questo sito utilizza cookie per migliorare la tua esperienza d'uso. Chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina o cliccando qualunque suo elemento acconsenti all’uso dei cookie. Se vuoi saperne di più vai alla sezione privacy & cookies
Privacy & Cookies
La presente Cookie Policy è relativa al sito www.distrettovenezianoricerca.it (“Sito”) gestito e operato dall'Associazione Distretto veneziano Ricerca e Innovazione.

I cookies sono piccoli file di testo inviati all’utente dal sito web visitato. Vengono memorizzati sull’hard disk del computer, consentendo in questo modo al sito web di riconoscere gli utenti e memorizzare determinate informazioni su di loro, al fine di permettere o migliorare il servizio offerto.

Esistono diverse tipologie di cookies. Alcuni sono necessari per poter navigare sul Sito, altri hanno scopi diversi come garantire la sicurezza interna, amministrare il sistema, effettuare analisi statistiche, comprendere quali sono le sezioni del Sito che interessano maggiormente gli utenti o offrire una visita personalizzata del Sito.

Quanto precede si riferisce sia al computer dell’utente sia ad ogni altro dispositivo che l’utente può utilizzare per connettersi al Sito.

La disabilitazione dei cookies potrebbe limitare la possibilità di usare il Sito e impedire di beneficiare in pieno delle funzionalità e dei servizi presenti sul Sito. Per decidere quali accettare e quali rifiutare, è illustrata di seguito una descrizione dei cookies utilizzati sul Sito.

Tipologie di cookies utilizzati
Cookies di prima parte:
I cookies di prima parte sono impostati dal sito web visitato dall’utente, il cui indirizzo compare nella finestra URL. L’utilizzo di tali cookies ci permette di far funzionare il sito in modo efficiente e di tracciare i modelli di comportamento dei visitatori.

COOKIE	TYPE	DURATION	DESCRIPTION
_ga	persistent	2 anni	Questo cookie viene usato da Google Universal Analytics per distinguere i singoli utenti assegnando loro un numero casuale come identificatore.
_gat	persistent	10 minuti	Questo cookie è associato a Google Universal Analytics e secondo la corrispondente documentazione è usato per gestire la frequenza delle richieste, limitando la raccolta di dati su siti con molto traffico.
_gid	persistent	24 ore	Questo cookie è associato a Google Universal Analytics.
viewed_cookie_policy	persistent	1 anno	Questo cookie memorizza il fatto che un utente abbia già visto la barra dei cookie e dato il suo consenso al loro uso, in modo da non ripresentarla.
Cookies persistenti:
I cookies persistenti sono memorizzati sul dispositivo degli utenti tra le sessioni del browser, consentendo di ricordare le preferenze o le azioni dell’utente in un sito. Possono essere utilizzati per diversi scopi, ad esempio per ricordare le preferenze e le scelte quando si utilizza il Sito.

Cookies funzionali:
Questi cookies servono a riconoscere un utente che torna a visitare il Sito. Permettono di personalizzare i contenuti e ricordate le preferenze (ad esempio, la lingua selezionata o la regione). Questi cookies non raccolgono informazioni che possono identificare l’utente. Tutte le informazioni raccolte sono anonime.

Come modificare le impostazioni sui cookies
La maggior parte dei browser accetta automaticamente i cookies, ma l’utente normalmente può modificare le impostazioni per disabilitare tale funzione. E’ possibile bloccare tutte le tipologie di cookies, oppure accettare di riceverne soltanto alcuni e disabilitarne altri. La sezione “Opzioni” o “Preferenze” nel menu del browser permettono di evitare di ricevere cookies e altre tecnologie di tracciamento utente, e come ottenere notifica dal browser dell’attivazione di queste tecnologie. In alternativa, è anche possibile consultare la sezione “Aiuto” della barra degli strumenti presente nella maggior parte dei browser.

E’ anche possibile selezionare il browser che utilizzato dalla lista di seguito e seguire le istruzioni:

Chrome;
Safari;
Firefox;
Opera.
Da dispositivo mobile:

Android;
Safari;
Windows Phone;
Blackberry.
Per maggiori informazioni sui cookie e per gestire le preferenze sui cookie (di prima e/o terza parte) si invitano gli utenti a visitare anche la piattaforma www.youronlinechoices.com. Si ricorda però che la disabilitazione dei cookie di navigazione o quelli funzionali può causare il malfunzionamento del Sito e/o limitare il servizio offerto dall'Associazione.
